Criando objeto estavel da fase 1
initializeData() {
    // Criação de uma categoria inicial com uma postagem e quiz
    const categoria1 = new Categoria_models(Date.now()+1, "Hemácias", "Células do sangue responsáveis pelo transporte de oxigênio dos pulmões para os tecidos do corpo e pela condução de dióxido de carbono dos tecidos de volta aos pulmões para ser eliminado. Elas contêm uma proteína chamada hemoglobina, que se liga ao oxigênio e ao dióxido de carbono, facilitando esse transporte.");
    const perguntasQuiz = [
      new Pergunta_quiz_models(Date.now()+2, 'Quais os três tipos de células presentes no plasma sanguíneo?', ['Glóbulos vermelhos, glóbulos brancos e cardiomiócitos', 'Glóbulos vermelhos, plaquetas e apenas neutrófilos', 'Plaquetas, glóbulos brancos e glóbulos vermelhos', 'Glóbulos brancos, plaquetas e miócitos'], 2),
      new Pergunta_quiz_models(Date.now()+3, 'Qual a função dos glóbulos brancos?', ['Transportar oxigênio pelo corpo', 'Defesa contra invasores, como bactérias e vírus', 'Realizam a coagulação sanguínea', 'Fazem o carreamento de proteínas'], 1),
      new Pergunta_quiz_models(Date.now()+4, 'Qual a função dos glóbulos vermelhos?', ['Transportar oxigênio pelo corpo', 'Defesa contra invasores, como bactérias e vírus', 'Realizam a coagulação sanguínea', 'Fazem o carreamento de proteínas'], 0),
      new Pergunta_quiz_models(Date.now()+5, 'Qual a função das plaquetas?', ['Transportar oxigênio pelo corpo', 'Defender contra invasores, como bactérias e vírus', 'Realizar a coagulação sanguínea', 'Fazer o carreamento de proteínas'], 2),
      new Pergunta_quiz_models(Date.now()+6, 'Os leucócitos mononucleares são?', ['Monócitos e Neutrófilos Bastonete', 'Monócitos e Neutrófilos Segmentado', 'Linfócitos e Monócitos', 'Linfócitos e Eosinófilos'], 2),
      new Pergunta_quiz_models(Date.now()+7, 'Os leucócitos polimorfonucleares são?', ['Neutrófilos, Leucócitos e Monócitos', 'Basófilos, Eosinófilos e Neutrófilos', 'Neutrófilos, Leucócitos e Eosinófilos', 'Basófilos, Monócitos e Eosinófilos'], 1),
      new Pergunta_quiz_models(Date.now()+8, 'São anucleadas, possuem forma bicôncava e são encontradas em maior abundância no tecido sanguíneo. Tal afirmação se refere à:', ['Plaquetas', 'Hemácias', 'Neutrófilos Segmentados', 'Neutrófilos Bastonetes'], 1),
      new Pergunta_quiz_models(Date.now()+9, 'Apresenta núcleo bilobulado, cromatina densa e aproximadamente vinte grânulos eosinofílicos no citoplasma. Tal afirmação se refere à: ', ['Eosinófilos', 'Plaquetas', 'Basófilos', 'Linfócitos'], 0),
      new Pergunta_quiz_models(Date.now()+10, 'Apresenta grânulos púrpuras, cromatina densa, núcleo multilobulado e estruturas citoplasmáticas chamadas corpos lipídicos, que são ricos em ácido aracdônico. Tal afirmação se refere à: ', ['Eosinófilos', 'Hemácias', 'Neutrófilos Segmentados', 'Basófilos'], 3),
      new Pergunta_quiz_models(Date.now()+11, 'São fragmentos citoplasmáticos de megacariócitos, que possuem função para realização da coagulação sanguínea. Tal afirmação se refere à: ', ['Basófilos', 'Plaquetas', 'Neutrófilos Segmentados', 'Neutrófilos Bastonetes'], 1),
      new Pergunta_quiz_models(Date.now()+12, 'Pode apresentar vacúolos citoplasmáticos, com núcleo grande e irregular e cromatina predominantemente frouxa. Tal afirmação se refere à:', ['Hemácias', 'Linfócitos', 'Monócitos', 'Eosinófilos'], 2),
      new Pergunta_quiz_models(Date.now()+13, 'Seu citoplasma é escasso, apresentando um núcleo regular e arredondado. Tal afirmação se refere à:', ['Linfócitos', 'Monócitos', 'Neutrófilos Segmentados', 'Basófilos'], 0),
      new Pergunta_quiz_models(Date.now()+14, 'Seu núcleo é multilobulado, no qual os lóbulos são conectados por um delicado filamento de cromatina, apresentando uma fina granulação. Tal afirmação se refere à:', ['Basófilos', 'Neutrófilos Segmentado', 'Eosinófilos', 'Neutrófilos Bastonetes'], 1),
      new Pergunta_quiz_models(Date.now()+15, 'São células que estão em escassa quantidade na circulação sanguínea sob condições fisiológicas normais, apresentando um núcleo com configuração de bastão. Tal afirmação de refere à: ', ['Basófilos', 'Neutrófilos Segmentado', 'Eosinófilos', 'Neutrófilos Bastonetes'], 3),
    ];
    const quiz1 = new Quiz_models(Date.now()+18, perguntasQuiz);
    this.addQuiz(quiz1);
    const postagem1 = new Postagem_models(Date.now()+19, [
      '/public/images/hemacias/hemacia0.jpg',
      '/public/images/hemacias/hemacia1.jpg',
      '/public/images/hemacias/hemacia1.jpg'
    ], 'Hemácias Crenadas', 'Hemácias que sofrem plasmólise, ou seja, perdem água de forma excessiva, resultando em murchamento e danos reversíveis à célula', quiz1.id, categoria1.id);
    categoria1.addPost(postagem1);
    this.categorias.push(categoria1);
  }
